<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html [
  <!ENTITY % htmlDTD
    PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN"
    "DTD/xhtml1-strict.dtd">
  %htmlDTD;
  <!ENTITY % netErrorDTD
    SYSTEM "chrome://global/locale/netError.dtd">
  %netErrorDTD;

<!ENTITY loadError.label "Erreur de chargement de la page">
<!ENTITY retry.label "Réessayer">
<!ENTITY returnToPreviousPage.label "Retour">
<!ENTITY advanced.label "Avancé">

<!-- Specific error messages -->

<!ENTITY connectionFailure.title "La connexion a échoué">
<!ENTITY connectionFailure.longDesc "&sharedLongDesc;">

<!ENTITY deniedPortAccess.title "Cette adresse est interdite">
<!ENTITY deniedPortAccess.longDesc "">

<!ENTITY dnsNotFound.title "Adresse introuvable">
<!ENTITY dnsNotFound.longDesc "
<ul>
  <li>Veuillez vérifier la syntaxe de l’adresse
    (saisie de <strong>ww</strong>.example.com au lieu de
    <strong>www</strong>.example.com par exemple)&#x00A0;;</li>
  <li>Si vous n’arrivez à naviguer sur aucun site, vérifiez la connexion
    au réseau de votre ordinateur&#x00A0;;</li>
  <li>Si votre ordinateur ou votre réseau est protégé par un pare-feu ou un proxy,
    assurez-vous que &brandShortName; a l’autorisation d’accéder au Web.</li>
</ul>
">

<!ENTITY fileNotFound.title "Fichier introuvable">
<!ENTITY fileNotFound.longDesc "
<ul>
  <li>Vérifiez la syntaxe du nom de fichier (dont le respect des minuscules/majuscules)&#x00A0;;</li>
  <li>Vérifiez si le fichier n’a pas été déplacé, renommé ou supprimé.</li>
</ul>
">

<!ENTITY fileAccessDenied.title "L’accès au fichier a été refusé">
<!ENTITY fileAccessDenied.longDesc "<ul><li>Il a peut-être été supprimé, déplacé ou les permissions associées au fichier ne permettent pas d’y accéder.</li></ul>">

<!ENTITY generic.title "La requête ne peut aboutir">
<!ENTITY generic.longDesc "
<p>Pour une raison inconnue, &brandShortName; ne peut pas charger cette page.</p>
">

<!ENTITY malformedURI.title "L’adresse n’est pas valide">
<!ENTITY malformedURI.longDesc "
<ul>
  <li>La syntaxe des adresses web est généralement
    <strong>http://www.example.com/</strong>&#x00A0;;</li>
  <li>Assurez-vous de bien utiliser des barres obliques (c.à.d.
    <strong>/</strong>).</li>
</ul>
">

<!ENTITY netInterrupt.title "La connexion a été interrompue">
<!ENTITY netInterrupt.longDesc "&sharedLongDesc;">

<!ENTITY notCached.title "Le document a expiré">
<!ENTITY notCached.longDesc "<p>Le document demandé n’est plus disponible dans le cache de &brandShortName;.</p><ul><li>Par mesure de sécurité, &brandShortName; ne redemande pas automatiquement de documents sensibles.</li><li>Cliquez sur Réessayer pour redemander ce document depuis le site web.</li></ul>">

<!ENTITY netOffline.title "Mode hors connexion">
<!ENTITY netOffline.longDesc2 "
<ul>
  <li>Cliquez sur le bouton « Réessayer » pour revenir en mode connecté et recharger la page.</li>
</ul>
">

<!ENTITY contentEncodingError.title "Erreur d’encodage de contenu">
<!ENTITY contentEncodingError.longDesc "
<ul>
  <li>Veuillez contacter les propriétaires du site web pour les informer de ce problème.</li>
</ul>
">

<!ENTITY unsafeContentType.title "Type de fichier non sûr">
<!ENTITY unsafeContentType.longDesc "
<ul>
  <li>Veuillez contacter les propriétaires du site web pour les informer de ce problème.</li>
</ul>
">

<!ENTITY netReset.title "La connexion a été réinitialisée">
<!ENTITY netReset.longDesc "&sharedLongDesc;">

<!ENTITY netTimeout.title "Le délai d’attente est dépassé">
<!ENTITY netTimeout.longDesc "&sharedLongDesc;">

<!ENTITY unknownProtocolFound.title "L’adresse n’a pas été reconnue">
<!ENTITY unknownProtocolFound.longDesc "
<ul>
  <li>Il est peut-être nécessaire d’installer une autre application pour ouvrir ce type d’adresse.</li>
</ul>
">

<!ENTITY proxyConnectFailure.title "La connexion a été refusée par le serveur proxy">
<!ENTITY proxyConnectFailure.longDesc "
<ul>
  <li>Vérifiez que les paramètres du proxy sont corrects&#x00A0;;</li>
  <li>Contactez votre administrateur réseau pour vous assurer que le serveur proxy
    fonctionne.</li>
</ul>
">

<!ENTITY proxyResolveFailure.title "Le serveur proxy est introuvable">
<!ENTITY proxyResolveFailure.longDesc "
<ul>
  <li>Vérifiez que les paramètres du proxy sont corrects&#x00A0;;</li>
  <li>Vérifiez que la connexion réseau de votre ordinateur fonctionne&#x00A0;;</li>
  <li>Si votre ordinateur ou votre réseau est protégé par un pare-feu ou un proxy, assurez-vous que &brandShortName; a l’autorisation d’accéder au Web.</li>
</ul>
">

<!ENTITY redirectLoop.title "La page n’est pas redirigée correctement">
<!ENTITY redirectLoop.longDesc "
<ul>
  <li>La cause de ce problème peut être la désactivation ou le refus
    des cookies.</li>
</ul>
">

<!ENTITY unknownSocketType.title "Réponse inattendue du serveur">
<!ENTITY unknownSocketType.longDesc "
<ul>
  <li>Vérifiez que le gestionnaire de sécurité personnelle (PSM) est installé sur
    votre système.</li>
  <li>Ceci peut être dû à une configuration inhabituelle du serveur.</li>
</ul>
">

<!ENTITY nssFailure2.title "Échec de la connexion sécurisée">
<!ENTITY nssFailure2.longDesc2 "
<ul>
  <li>La page que vous essayez de consulter ne peut pas être affichée car l’authenticité des données reçues ne peut être vérifiée.</li>
  <li>Veuillez contacter les propriétaires du site web pour les informer de ce problème.</li>
</ul>
">


<!ENTITY certerror.longpagetitle1 "La connexion n’est pas sécurisée">
<!-- Localization note (certerror.introPara) - The text content of the span tag
will be replaced at runtime with the name of the server to which the user
was trying to connect. -->
<!ENTITY certerror.introPara "Les propriétaires de <span class='hostname'/> ont mal configuré leur site web. Pour éviter que vos données ne soient dérobées, &brandShortName; ne s’est pas connecté à ce site web.">

<!ENTITY sharedLongDesc "
<ul>
  <li>Le site est peut-être temporairement indisponible ou surchargé. Réessayez plus
    tard ;</li>
  <li>Si vous n’arrivez à naviguer sur aucun site, vérifiez la connexion
    au réseau de votre ordinateur&#x00A0;;</li>
  <li>Si votre ordinateur ou votre réseau est protégé par un pare-feu ou un proxy,
    assurez-vous que &brandShortName; est autorisé à accéder au Web.</li>
</ul>
">

<!ENTITY cspBlocked.title "Bloqué par une stratégie de sécurité de contenu">
<!ENTITY cspBlocked.longDesc "<p>&brandShortName; a empêché le chargement de cette page de cette manière car sa stratégie de sécurité de contenu ne le permet pas.</p>">

<!ENTITY securityOverride.exceptionButtonLabel "Ajouter une exception…">

<!ENTITY corruptedContentErrorv2.title "Erreur due à un contenu corrompu">
<!ENTITY corruptedContentErrorv2.longDesc "<p>La page que vous essayez de voir ne peut pas être affichée car une erreur dans la transmission de données a été détectée.</p><ul><li>Veuillez contacter les propriétaires du site web pour les informer de ce problème.</li></ul>">

<!ENTITY errorReporting.automatic2 "Signaler les erreurs similaires pour aider Mozilla à identifier et bloquer les sites malveillants">
<!ENTITY errorReporting.learnMore "En savoir plus…">

<!ENTITY remoteXUL.title "XUL distant">
<!ENTITY remoteXUL.longDesc "<p><ul><li>Veuillez contacter les propriétaires du site web pour les informer de ce problème.</li></ul></p>">

<!ENTITY sslv3Used.title "Impossible d’établir une connexion sécurisée">
<!-- LOCALIZATION NOTE (sslv3Used.longDesc2) - Do not translate
     "SSL_ERROR_UNSUPPORTED_VERSION". -->
<!ENTITY sslv3Used.longDesc2 "Informations avancées : SSL_ERROR_UNSUPPORTED_VERSION">

<!ENTITY weakCryptoUsed.title "La connexion n’est pas sécurisée">
<!-- LOCALIZATION NOTE (weakCryptoUsed.longDesc2) - Do not translate
     "SSL_ERROR_NO_CYPHER_OVERLAP". -->
<!ENTITY weakCryptoUsed.longDesc2 "Informations avancées : SSL_ERROR_NO_CYPHER_OVERLAP">
<!ENTITY weakCryptoAdvanced.title "Avancé">
<!ENTITY weakCryptoAdvanced.longDesc "<span class='hostname'></span> fait appel à des technologies de sécurité qui sont obsolètes et vulnérables aux attaques. Un attaquant pourrait facilement révéler des informations que vous pensiez être protégées.">
<!ENTITY weakCryptoAdvanced.override "(Non sécurisé) Essayer de recharger <span class='hostname'></span> en faisant appel à des technologies de sécurité obsolètes">

<!-- LOCALIZATION NOTE (certerror.wrongSystemTime) - The <span id='..' /> tags will be injected with actual values,
     please leave them unchanged. -->
<!ENTITY certerror.wrongSystemTime "<p>Impossible de se connecter de façon sécurisée à <span id='wrongSystemTime_URL'/> car l’horloge semble indiquer la mauvaise heure.</p> <p>Votre ordinateur pense qu’il est <span id='wrongSystemTime_systemDate'/>, alors qu’il est <span id='wrongSystemTime_actualDate'/>. Pour corriger ce problème, modifiez vos paramètres de date et heure afin qu’ils correspondent à l’heure exacte.</p>">

<!ENTITY certerror.pagetitle1  "Connexion non sécurisée">
<!ENTITY certerror.whatShouldIDo.badStsCertExplanation "Ce site a recours à HTTP Strict Transport Security (HSTS) pour indiquer à &brandShortName; de n’établir qu’une connexion sécurisée. Ainsi il n’est pas possible d’ajouter d’exception pour ce certificat.">
<!ENTITY certerror.copyToClipboard.label "Copier le texte dans le presse-papiers">

<!ENTITY inadequateSecurityError.title "La connexion n’est pas sécurisée">
<!-- LOCALIZATION NOTE (inadequateSecurityError.longDesc) - Do not translate
     "NS_ERROR_NET_INADEQUATE_SECURITY". -->
<!ENTITY inadequateSecurityError.longDesc "<p><span class='hostname'></span> fait appel à des technologies de sécurisation obsolètes et vulnérables aux attaques. Un attaquant pourrait facilement révéler des informations que vous pensiez être sécurisées. L’administrateur du site web devra d’abord corriger le serveur avant que vous puissiez visiter le site.</p><p>Code d’erreur : NS_ERROR_NET_INADEQUATE_SECURITY</p>">

<!ENTITY prefReset.longDesc "Ce problème semble être provoqué par vos paramètres de sécurité réseau. Voulez-vous restaurer les paramètres par défaut ?">
<!ENTITY prefReset.label "Restaurer les paramètres par défaut">

  <!ENTITY % globalDTD
    SYSTEM "chrome://global/locale/global.dtd">
  %globalDTD;
]>
<!-- This Source Code Form is subject to the terms of the Mozilla Public
   - License, v. 2.0. If a copy of the MPL was not distributed with this
   - file, You can obtain one at http://mozilla.org/MPL/2.0/. -->
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=UTF-8" />
    <title>Erreur de chargement de la page</title>
    <link rel="stylesheet" href="a_data_006/aboutNetError.css" type="text/css" media="all" />
    <!-- If the location of the favicon is changed here, the FAVICON_ERRORPAGE_URL symbol in
         toolkit/components/places/src/nsFaviconService.h should be updated. -->
    <link rel="icon" type="image/png" id="favicon" href="chrome://global/skin/icons/warning-16.png" />

    <script type="application/javascript"><![CDATA[
      // Error url MUST be formatted like this:
      //   moz-neterror:page?e=error&u=url&d=desc
      //
      // or optionally, to specify an alternate CSS class to allow for
      // custom styling and favicon:
      //
      //   moz-neterror:page?e=error&u=url&s=classname&d=desc

      // Note that this file uses document.documentURI to get
      // the URL (with the format from above). This is because
      // document.location.href gets the current URI off the docshell,
      // which is the URL displayed in the location bar, i.e.
      // the URI that the user attempted to load.

      function getErrorCode()
      {
        var url = document.documentURI;
        var error = url.search(/e\=/);
        var duffUrl = url.search(/\&u\=/);
        return decodeURIComponent(url.slice(error + 2, duffUrl));
      }

      // Set to true on init if the error code is nssBadCert.
      var gIsCertError;

      function getCSSClass()
      {
        var url = document.documentURI;
        var matches = url.match(/s\=([^&]+)\&/);
        // s is optional, if no match just return nothing
        if (!matches || matches.length < 2)
          return "";

        // parenthetical match is the second entry
        return decodeURIComponent(matches[1]);
      }

      function getDescription()
      {
        var url = document.documentURI;
        var desc = url.search(/d\=/);

        // desc == -1 if not found; if so, return an empty string
        // instead of what would turn out to be portions of the URI
        if (desc == -1)
          return "";

        return decodeURIComponent(url.slice(desc + 2));
      }

      function retryThis(buttonEl)
      {
        // Note: The application may wish to handle switching off "offline mode"
        // before this event handler runs, but using a capturing event handler.

        // Session history has the URL of the page that failed
        // to load, not the one of the error page. So, just call
        // reload(), which will also repost POST data correctly.
        try {
          location.reload();
        } catch (e) {
          // We probably tried to reload a URI that caused an exception to
          // occur;  e.g. a nonexistent file.
        }

        buttonEl.disabled = true;
      }

      function doOverride(buttonEl) {
        var event = new CustomEvent("AboutNetErrorOverride", {bubbles:true});
        document.dispatchEvent(event);
        retryThis(buttonEl);
      }

      function toggleDisplay(node) {
        toggle = {
          "": "block",
          "none": "block",
          "block": "none"
        };
        return (node.style.display = toggle[node.style.display]);
      }

      function showCertificateErrorReporting() {
        // Display error reporting UI
        document.getElementById("certificateErrorReporting").style.display = "block";
      }

      function showPrefChangeContainer() {
        const panel = document.getElementById("prefChangeContainer");
        panel.style.display = "block";
        document.getElementById("netErrorButtonContainer").style.display = "none";
        document.getElementById("prefResetButton").addEventListener("click", function resetPreferences(e) {
          const event = new CustomEvent("AboutNetErrorResetPreferences", {bubbles:true});
          document.dispatchEvent(event);
        });
      }

      function showAdvancedButton(allowOverride) {
        // Get the hostname and add it to the panel
        var panelId = gIsCertError ? "badCertAdvancedPanel" : "weakCryptoAdvancedPanel";
        var panel = document.getElementById(panelId);
        for (var span of panel.querySelectorAll("span.hostname")) {
          span.textContent = document.location.hostname;
        }
        if (!gIsCertError) {
          panel.replaceChild(document.getElementById("errorLongDesc"),
                             document.getElementById("advancedLongDesc"));
        }

        // Register click handler for the weakCryptoAdvancedPanel
        document.getElementById("advancedButton")
                .addEventListener("click", function togglePanelVisibility() {
          toggleDisplay(panel);
          if (gIsCertError) {
            // Toggling the advanced panel must ensure that the debugging
            // information panel is hidden as well, since it's opened by the
            // error code link in the advanced panel.
            var div = document.getElementById("certificateErrorDebugInformation");
            div.style.display = "none";
          }

          if (panel.style.display == "block") {
            // send event to trigger telemetry ping
            var event = new CustomEvent("AboutNetErrorUIExpanded", {bubbles:true});
            document.dispatchEvent(event);
          }
        });

        if (allowOverride) {
          document.getElementById("overrideWeakCryptoPanel").style.display = "flex";
          var overrideLink = document.getElementById("overrideWeakCrypto");
          overrideLink.addEventListener("click", () => doOverride(overrideLink), false);
        }
      }

      function initPageCertError() {
        document.body.className = "certerror";
        document.title = document.getElementById("certErrorPageTitle").textContent;
        for (let host of document.querySelectorAll(".hostname")) {
          host.textContent = document.location.hostname;
        }

        showAdvancedButton(true);

        var cssClass = getCSSClass();
        if (cssClass == "expertBadCert") {
          toggleDisplay(document.getElementById("badCertAdvancedPanel"));
          // Toggling the advanced panel must ensure that the debugging
          // information panel is hidden as well, since it's opened by the
          // error code link in the advanced panel.
          var div = document.getElementById("certificateErrorDebugInformation");
          div.style.display = "none";
        }

        document.getElementById("learnMoreContainer").style.display = "block";

        var checkbox = document.getElementById("automaticallyReportInFuture");
        checkbox.addEventListener("change", function ({target: {checked}}) {
          document.dispatchEvent(new CustomEvent("AboutNetErrorSetAutomatic", {
            detail: checked,
            bubbles: true
          }));
        });

        addEventListener("AboutNetErrorOptions", function (event) {
          var options = JSON.parse(event.detail);
          if (options && options.enabled) {
            // Display error reporting UI
            document.getElementById("certificateErrorReporting").style.display = "block";

            // set the checkbox
            checkbox.checked = !!options.automatic;
          }
        }, true, true);

        // Disallow overrides if this is a Strict-Transport-Security
        // host and the cert is bad (STS Spec section 7.3) or if the
        // certerror is in a frame (bug 633691).
        if (cssClass == "badStsCert" || window != top) {
          document.getElementById("exceptionDialogButton").setAttribute("hidden", "true");
        }
        if (cssClass == "badStsCert") {
          document.getElementById("badStsCertExplanation").removeAttribute("hidden");
        }

        document.getElementById("badCertTechnicalInfo").textContent = getDescription();

        var event = new CustomEvent("AboutNetErrorLoad", {bubbles:true});
        document.getElementById("advancedButton").dispatchEvent(event);

        addDomainErrorLinks();
      }

      function initPage()
      {
        var err = getErrorCode();
        gIsCertError = (err == "nssBadCert");

        // if it's an unknown error or there's no title or description
        // defined, get the generic message
        var errTitle = document.getElementById("et_" + err);
        var errDesc  = document.getElementById("ed_" + err);
        if (!errTitle || !errDesc)
        {
          errTitle = document.getElementById("et_generic");
          errDesc  = document.getElementById("ed_generic");
        }

        document.querySelector(".title-text").innerHTML = errTitle.innerHTML;

        var sd = document.getElementById("errorShortDescText");
        if (sd) {
          if (gIsCertError) {
            sd.innerHTML = document.getElementById("ed_nssBadCert").innerHTML;
          }
          else {
            sd.textContent = getDescription();
          }
        }
        if (gIsCertError) {
          initPageCertError();
          return;
        }

        var ld = document.getElementById("errorLongDesc");
        if (ld)
        {
          ld.innerHTML = errDesc.innerHTML;
        }

        if (err == "sslv3Used") {
          document.getElementById("learnMoreContainer").style.display = "block";
          var learnMoreLink = document.getElementById("learnMoreLink");
          learnMoreLink.href = "https://support.mozilla.org/kb/how-resolve-sslv3-error-messages-firefox";
          document.body.className = "certerror";
        }

        if (err == "weakCryptoUsed") {
          document.body.className = "certerror";
        }

        // remove undisplayed errors to avoid bug 39098
        var errContainer = document.getElementById("errorContainer");
        errContainer.parentNode.removeChild(errContainer);

        var className = getCSSClass();
        if (className && className != "expertBadCert") {
          // Associate a CSS class with the root of the page, if one was passed in,
          // to allow custom styling.
          // Not "expertBadCert" though, don't want to deal with the favicon
          document.documentElement.className = className;

          // Also, if they specified a CSS class, they must supply their own
          // favicon.  In order to trigger the browser to repaint though, we
          // need to remove/add the link element.
          var favicon = document.getElementById("favicon");
          var faviconParent = favicon.parentNode;
          faviconParent.removeChild(favicon);
          favicon.setAttribute("href", "chrome://global/skin/icons/" + className + "_favicon.png");
          faviconParent.appendChild(favicon);
        }

        if (err == "remoteXUL") {
          // Remove the "Try again" button for remote XUL errors given that
          // it is useless.
          document.getElementById("netErrorButtonContainer").style.display = "none";
        }

        if (err == "cspBlocked") {
          // Remove the "Try again" button for CSP violations, since it's
          // almost certainly useless. (Bug 553180)
          document.getElementById("netErrorButtonContainer").style.display = "none";
        }

        window.addEventListener("AboutNetErrorOptions", function(evt) {
        // Pinning errors are of type nssFailure2
          if (getErrorCode() == "nssFailure2" || getErrorCode() == "weakCryptoUsed") {
            document.getElementById("learnMoreContainer").style.display = "block";
            var learnMoreLink = document.getElementById("learnMoreLink");
            // nssFailure2 also gets us other non-overrideable errors. Choose
            // a "learn more" link based on description:
            if (getDescription().includes("mozilla_pkix_error_key_pinning_failure")) {
              learnMoreLink.href = "https://support.mozilla.org/kb/certificate-pinning-reports";
            }
            if (getErrorCode() == "weakCryptoUsed") {
              learnMoreLink.href = "https://support.mozilla.org/kb/how-resolve-weak-crypto-error-messages-firefox";
            }

            var options = JSON.parse(evt.detail);
            if (options && options.enabled) {
              var checkbox = document.getElementById("automaticallyReportInFuture");
              showCertificateErrorReporting();
              if (options.automatic) {
                // set the checkbox
                checkbox.checked = true;
              }

              checkbox.addEventListener("change", function(evt) {
                  var event = new CustomEvent("AboutNetErrorSetAutomatic",
                    {bubbles:true, detail:evt.target.checked});
                  document.dispatchEvent(event);
                }, false);
            }
            const hasPrefStyleError = [
              "interrupted", // This happens with subresources that are above the max tls
              "SSL_ERROR_PROTOCOL_VERSION_ALERT",
              "SSL_ERROR_UNSUPPORTED_VERSION",
              "SSL_ERROR_NO_CYPHER_OVERLAP",
              "SSL_ERROR_NO_CIPHERS_SUPPORTED"
            ].some((substring) => getDescription().includes(substring));
            // If it looks like an error that is user config based
            if (getErrorCode() == "nssFailure2" && hasPrefStyleError && options && options.changedCertPrefs) {
              showPrefChangeContainer();
            }
          }
          if (getErrorCode() == "weakCryptoUsed" || getErrorCode() == "sslv3Used") {
            showAdvancedButton(getErrorCode() == "weakCryptoUsed");
          }
        }.bind(this), true, true);

        var event = new CustomEvent("AboutNetErrorLoad", {bubbles:true});
        document.dispatchEvent(event);

        if (err == "inadequateSecurityError") {
          // Remove the "Try again" button for HTTP/2 inadequate security as it
          // is useless.
          document.getElementById("errorTryAgain").style.display = "none";

          var container = document.getElementById("errorLongDesc");
          for (var span of container.querySelectorAll("span.hostname")) {
            span.textContent = document.location.hostname;
          }
        }

        addDomainErrorLinks();
      }

      /* Try to preserve the links contained in the error description, like
         the error code.

         Also, in the case of SSL error pages about domain mismatch, see if
         we can hyperlink the user to the correct site.  We don't want
         to do this generically since it allows MitM attacks to redirect
         users to a site under attacker control, but in certain cases
         it is safe (and helpful!) to do so.  Bug 402210
      */
      function addDomainErrorLinks() {
        // Rather than textContent, we need to treat description as HTML
        var sdid = gIsCertError ? "badCertTechnicalInfo" : "errorShortDescText";
        var sd = document.getElementById(sdid);
        if (sd) {
          var desc = getDescription();

          // sanitize description text - see bug 441169

          // First, find the index of the <a> tags we care about, being
          // careful not to use an over-greedy regex.
          var codeRe = /<a id="errorCode" title="([^"]+)">/;
          var codeResult = codeRe.exec(desc);
          var domainRe = /<a id="cert_domain_link" title="([^"]+)">/;
          var domainResult = domainRe.exec(desc);

          // The order of these links in the description is fixed in
          // TransportSecurityInfo.cpp:formatOverridableCertErrorMessage.
          var firstResult = domainResult;
          if(!domainResult)
            firstResult = codeResult;
          if (!firstResult)
            return;
          // Remove sd's existing children
          sd.textContent = "";

          // Everything up to the first link should be text content.
          sd.appendChild(document.createTextNode(desc.slice(0, firstResult.index)));

          // Now create the actual links.
          if (domainResult) {
            createLink(sd, "cert_domain_link", domainResult[1])
            // Append text for anything between the two links.
            sd.appendChild(document.createTextNode(desc.slice(desc.indexOf("</a>") + "</a>".length, codeResult.index)));
          }
          createLink(sd, "errorCode", codeResult[1])

          // Finally, append text for anything after the last closing </a>.
          sd.appendChild(document.createTextNode(desc.slice(desc.lastIndexOf("</a>") + "</a>".length)));
        }

        if (gIsCertError) {
          // Initialize the error code link embedded in the error message to
          // display debug information about the cert error.
          var errorCode = document.getElementById("errorCode");
          if (errorCode) {
            errorCode.href = "#technicalInformation";
            errorCode.addEventListener("click", () => {
              var div = document.getElementById("certificateErrorDebugInformation");
              if (toggleDisplay(div) == "block") {
                div.scrollIntoView({block: "start", behavior: "smooth"});
              }
            }, false);
          }
        }

        // Initialize the cert domain link.
        var link = document.getElementById("cert_domain_link");
        if (!link)
          return;

        var okHost = link.getAttribute("title");
        var thisHost = document.location.hostname;
        var proto = document.location.protocol;

        // If okHost is a wildcard domain ("*.example.com") let's
        // use "www" instead.  "*.example.com" isn't going to
        // get anyone anywhere useful. bug 432491
        okHost = okHost.replace(/^\*\./, "www.");

        /* case #1:
         * example.com uses an invalid security certificate.
         *
         * The certificate is only valid for www.example.com
         *
         * Make sure to include the "." ahead of thisHost so that
         * a MitM attack on paypal.com doesn't hyperlink to "notpaypal.com"
         *
         * We'd normally just use a RegExp here except that we lack a
         * library function to escape them properly (bug 248062), and
         * domain names are famous for having '.' characters in them,
         * which would allow spurious and possibly hostile matches.
         */
        if (okHost.endsWith("." + thisHost))
          link.href = proto + okHost;

        /* case #2:
         * browser.garage.maemo.org uses an invalid security certificate.
         *
         * The certificate is only valid for garage.maemo.org
         */
        if (thisHost.endsWith("." + okHost))
          link.href = proto + okHost;

        // If we set a link, meaning there's something helpful for
        // the user here, expand the section by default
        if (link.href && getCSSClass() != "expertBadCert") {
          var panelId = gIsCertError ? "badCertAdvancedPanel" : "weakCryptoAdvancedPanel"
          toggleDisplay(document.getElementById(panelId));
          if (gIsCertError) {
            // Toggling the advanced panel must ensure that the debugging
            // information panel is hidden as well, since it's opened by the
            // error code link in the advanced panel.
            var div = document.getElementById("certificateErrorDebugInformation");
            div.style.display = "none";
          }
        }
      }

      function createLink(el, id, text) {
        var anchorEl = document.createElement("a");
        anchorEl.setAttribute("id", id);
        anchorEl.setAttribute("title", text);
        anchorEl.appendChild(document.createTextNode(text));
        el.appendChild(anchorEl);
      }
    ]]></script>
  </head>

  <body dir="ltr">
    <!-- Contains an alternate page title set on page init for cert errors. -->
    <div id="certErrorPageTitle" style="display: none;">Connexion non sécurisée</div>

    <!-- ERROR ITEM CONTAINER (removed during loading to avoid bug 39098) -->
    

    <!-- PAGE CONTAINER (for styling purposes only) -->
    <div id="errorPageContainer" class="container">

      <!-- Error Title -->
      <div class="title">
        <h1 class="title-text">Fichier introuvable</h1>
      </div>

      <!-- LONG CONTENT (the section most likely to require scrolling) -->
      <div id="errorLongContent">

        <!-- Short Description -->
        <div id="errorShortDesc">
          <p id="errorShortDescText">Firefox ne peut trouver le fichier à l’adresse /tmp/RtmpdmBFH0/viewcb4abb13e3.dir/resG2T/resG2T.html.</p>
        </div>
        <p id="badStsCertExplanation" hidden="true">Ce site a recours à 
HTTP Strict Transport Security (HSTS) pour indiquer à Firefox de 
n’établir qu’une connexion sécurisée. Ainsi il n’est pas possible 
d’ajouter d’exception pour ce certificat.</p>

        <div id="wrongSystemTimePanel" style="display: none;">
          <p>Impossible de se connecter de façon sécurisée à <span id="wrongSystemTime_URL"></span> car l’horloge semble indiquer la mauvaise heure.</p> <p>Votre ordinateur pense qu’il est <span id="wrongSystemTime_systemDate"></span>, alors qu’il est <span id="wrongSystemTime_actualDate"></span>. Pour corriger ce problème, modifiez vos paramètres de date et heure afin qu’ils correspondent à l’heure exacte.</p>
        </div>

        <!-- Long Description (Note: See netError.dtd for used XHTML tags) -->
        <div id="errorLongDesc">
<ul xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <li>Vérifiez la syntaxe du nom de fichier (dont le respect des minuscules/majuscules) ;</li>
  <li>Vérifiez si le fichier n’a pas été déplacé, renommé ou supprimé.</li>
</ul>
</div>

        <div id="learnMoreContainer">
          <p><a href="https://support.mozilla.org/kb/what-does-your-connection-is-not-secure-mean" id="learnMoreLink" target="new">En savoir plus…</a></p>
        </div>

        <div id="prefChangeContainer" class="button-container">
          <p>Ce problème semble être provoqué par vos paramètres de sécurité réseau. Voulez-vous restaurer les paramètres par défaut ?</p>
          <button id="prefResetButton" class="primary" autocomplete="off">Restaurer les paramètres par défaut</button>
        </div>

        <div id="certErrorButtonContainer" class="button-container">
          <button id="returnButton" class="primary" autocomplete="off" autofocus="true">Retour</button>
          <div class="button-spacer"></div>
          <button id="advancedButton" autocomplete="off" autofocus="true">Avancé</button>
        </div>
      </div>

      <div id="netErrorButtonContainer" class="button-container">
        <button id="errorTryAgain" class="primary" autocomplete="off" onclick="retryThis(this);">Réessayer</button>
      </div>

      <script>
        // Only do autofocus if we're the toplevel frame; otherwise we
        // don't want to call attention to ourselves!  The key part is
        // that autofocus happens on insertion into the tree, so we
        // can remove the button, add @autofocus, and reinsert the
        // button.
        if (window.top == window) {
            var button = document.getElementById("errorTryAgain");
            var parent = button.parentNode;
            button.remove();
            button.setAttribute("autofocus", "true");
            parent.appendChild(button);
        }
      </script>

      <!-- UI for option to report certificate errors to Mozilla. Removed on
           init for other error types .-->
      <div id="certificateErrorReporting">
        <p>
          <input id="automaticallyReportInFuture" type="checkbox" />
          <label for="automaticallyReportInFuture" id="automaticallyReportInFuture">Signaler les erreurs similaires pour aider Mozilla à identifier et bloquer les sites malveillants</label>
        </p>
      </div>

      <div id="advancedPanelContainer">
        <div id="weakCryptoAdvancedPanel" class="advanced-panel">
          <div id="weakCryptoAdvancedDescription">
            <p><span class="hostname"></span> fait appel à des 
technologies de sécurité qui sont obsolètes et vulnérables aux attaques.
 Un attaquant pourrait facilement révéler des informations que vous 
pensiez être protégées.</p>
          </div>
          <div id="advancedLongDesc"></div>
          <div id="overrideWeakCryptoPanel">
            <a id="overrideWeakCrypto" href="#">(Non sécurisé) Essayer de recharger <span class="hostname"></span> en faisant appel à des technologies de sécurité obsolètes</a>
          </div>
        </div>

        <div id="badCertAdvancedPanel" class="advanced-panel">
          <p id="badCertTechnicalInfo"></p>
          <button id="exceptionDialogButton">Ajouter une exception…</button>
        </div>
      </div>

    </div>

    <div id="certificateErrorDebugInformation">
      <a name="technicalInformation"></a>
      <button id="copyToClipboard">Copier le texte dans le presse-papiers</button>
      <div id="certificateErrorText"></div>
      <button id="copyToClipboard">Copier le texte dans le presse-papiers</button>
    </div>

    <!--
    - Note: It is important to run the script this way, instead of using
    - an onload handler. This is because error pages are loaded as
    - LOAD_BACKGROUND, which means that onload handlers will not be executed.
    -->
    <script type="application/javascript">initPage();</script>

  </body>
</html>